 						JEJUM DE DOPAMINA	

Basícamente fala sobre o facíl acesso da dopamina rápida, e o fato de como a dopamina afeta a motivação,
a dopamina em execesso atrapalha em diversos comportamentos simples, que ficam 'sem graça', e o jejum de dopamina seria para reduzir o consumo de dopamina e assim aumenta a sensibilidade desses receptores.

Pornografia,comidas altamente cáloricas, uso excessivo de celular, uso de cigarro e alcolismo.
esses estimulos altamente dopaminergicos em execesso que cria essa quebra nos receptores, assim ficando "mimado dopaminergico"

Frente a uma recompensa sempre haverá um esforço. 
se esforçar para obter qualquer recompensa, porque estamos querendo recompensas rapidas, e sem esforço algum e isso gera uma percepção de esforço na nossa cabeça.

buscar educar o nosso sistema dopaminergico, saber lidar com o tedio e tentar fazer as coisas que são difíces para mim, seja o basíco, o as coisas mais difíces, não se movimenatar pela busca do prazer.